Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# objectversioning.makeversionmajorinfo
source: Latest version was successfully promoted to major version.
zh_cn: 最新版本已成功晋升为主要版本。

# objectversioning.makeversionmajornoversion
source: Unable to promote latest version to major version.
zh_cn: 无法升级最新版本为主要版本。

# objectversioning.objecthasnohistory
source: The object does not have any versions in its history.
zh_cn: 该对象没有在其历史上的任何版本。

# objectversioning.objecthistory
source: Object history
zh_cn: 对象历史记录

# objectversioning.objectversiondialog.title
source: {0} '{1}' versions
zh_cn: {0} '{1}' 版本

# objectversioning.recyclebin.confirmdeleteselected
source: Are you sure you want to delete selected objects permanently?
zh_cn: 你确定你想要永久删除选定的对象？

# objectversioning.recyclebin.confirmemptyrecbin
source: Are you sure you want to delete permanently all objects in your recycle bin?
zh_cn: 你确定你想要删除永久你的回收站中的所有对象？

# objectversioning.recyclebin.confirmrestore
source: Are you sure you want to restore the selected object?
zh_cn: 你确定你想要还原所选的对象？

# objectversioning.recyclebin.confirmrestores
source: Are you sure you want to restore selected objects?
zh_cn: 你确定你想要还原所选的对象？

# objectversioning.recyclebin.errorsomenotdestroyed
source: Destroying object(s) failed<br /> Some of the objects couldn't be destroyed as you do not have the 'Destroy' permission.
zh_cn: 销毁对象失败<br>某些对象不能摧毁，因为你得不到销毁的权限。

# objectversioning.recyclebin.restorationfailed
source: Restoring object(s) failed.
zh_cn: 恢复对象失败。

# objectversioning.recyclebin.restorationfailedpermissions
source: Object(s) could not be restored because you don't have global permission 'Restore objects'.
zh_cn: 无法还原对象，因为你没有全局权限 '还原对象'。

# objectversioning.recyclebin.restorationok
source: Restoring object(s) completed successfully
zh_cn: 还原已成功完成的对象

# objectversioning.recyclebin.restoretocurrentsite
source: Restore to current site ({0})
zh_cn: 将还原到当前的站点 （{0})

# objectversioning.recyclebin.restorewithchilds
source: Complete restore
zh_cn: 完整还原

# objectversioning.recyclebin.restorewithoutsitebindings
source: Restore without site bindings
zh_cn: 站点绑定不还原

# objectversioning.recyclebin.restorewithsitebindings
source: Restore with site bindings
zh_cn: 恢复站点绑定

# objectversioning.recyclebin.restoringobjects
source: Restoring objects...
zh_cn: 正在还原的对象...

# objectversioning.recyclebin.rollbackwithchilds
source: Roll back with children
zh_cn: 回滚与儿童

# objectversioning.recyclebin.selectobjects
source: You have to select some objects first.
zh_cn: 您必须首先选择某些对象。

# objectversioning.restorenotuniquecodename
source: Object with same code name as restored object{0} already exists. Please change existing object code name and try again.
zh_cn: 具有相同的代码名称，作为还原的对象 {0} 对象已存在。请更改现有对象的代码名称，然后重试。

# objectversioning.rollbacklog
source: {0} '{1}' has been successfully rolled back.
zh_cn: {0} '{1}' 已成功回滚。

# objectversioning.tabtitle
source: Versions
zh_cn: 版本

# objectversioning.uknownobject
source: Object is not specified or is unknown.
zh_cn: 对象未指定或未知。

# objectversioning.versionedobjects
source: Versioned objects only
zh_cn: 仅适用于版本控制对象

# objectversioning.versionlist.confirmfullrollback
source: Are you sure you want to roll back to the selected version?\nWARNING: This kind of rollback will also roll back all child objects.
zh_cn: 确信你想要回滚到所选版本? \nWARNING： 这种回滚还将回滚所有子对象。

# objectversioning.versionlist.versionfullrollbacktooltip
source: Roll back with children to this version
zh_cn: 回滚与其子版本到此版本

# objectversioning.viewversion.defaulttitle
source: Object versioning - View version
zh_cn: 对象版本化-查看版本

# objectversioning.viewversion.displayalldata
source: Display all data
zh_cn: 显示所有数据

# objectversioning.viewversion.title
source: {0} '{1}' version
zh_cn: {0} '{1}' 版本

# om.abtest
source: A/B test
zh_cn: A / B 测试

# om.abtest.nomanagepermission
source: The permission 'Manage' in resource 'A/B testing' is required to perform the operation.
zh_cn: 资源中的管理权限 A / B 测试 ' 执行操作所需。

# om.abvariant
source: A/B test variant
zh_cn: A / B 测试备选案文

# om.account.addaccount
source: Add accounts
zh_cn: 添加帐户

# om.account.additems
source: Add accounts
zh_cn: 添加帐户

# om.account.address1
source: Address line 1
zh_cn: 地址行 1

# om.account.address1.description
source: The first line of the account's address.
zh_cn: 客户地址的第一行。

# om.account.address2
source: Address line 2
zh_cn: 地址行 2

# om.account.address2.description
source: The second line of the account's address.
zh_cn: 第二行的帐户地址。

# om.account.addto
source: Add to account
zh_cn: 将添加到帐户

# om.account.addtogroup
source: Add to contact group
zh_cn: 添加到联系人组

# om.account.addwithrole
source: Assign current contact to accounts with following role
zh_cn: 将当前联系人分配给具有以下角色帐户

# om.account.all
source: All accounts
zh_cn: 所有帐户

# om.account.changestatus
source: Change status
zh_cn: 更改状态

# om.account.choose
source: Choose account
zh_cn: 选择帐户

# om.account.choosemerge
source: Choose from following accounts to be merged into current account
zh_cn: 从下列帐户选择要合并到当前帐户

# om.account.city
source: City
zh_cn: 城市

# om.account.city.description
source: Allows to define the city where the account has its address.
zh_cn: 允许定义帐户都有其地址的城市。

# om.account.contactroles
source: Following contacts are assigned to merging accounts with different roles. Please determine contact roles.
zh_cn: 以下联系人被分配到合并帐户着不同的角色。请确定联系人的角色。

# om.account.contactsmerged
source: List of contacts which were assigned to current account before merging.
zh_cn: 在合并之前被分配到当前帐户的联系人的列表。

# om.account.contactsrole
source: Contact's role
zh_cn: 联系人的角色

# om.account.country
source: Country
zh_cn: 国家

# om.account.country.description
source: Allows to define the country where the account has its address.
zh_cn: 允许定义帐户其地址所在国。

# om.account.deletechildaccounts
source: Delete child accounts which are merged into selected accounts
zh_cn: 删除合并到所选帐户的子帐户

# om.account.deletefailed
source: Failed to delete the account
zh_cn: 未能删除该帐户

# om.account.deletemultiplequestion
source: Are you sure you want to delete the following accounts?
zh_cn: 是否确实要删除下列帐户?

# om.account.deletequestion
source: Are you sure you want to delete the selected account?
zh_cn: 是否确实要删除所选的帐户?

# om.account.deletesubsidiaries
source: Delete subsidiaries of selected accounts
zh_cn: 删除所选帐户的子公司

# om.account.deletetitle
source: Delete account
zh_cn: 删除帐户

# om.account.deletetitlemultiple
source: Delete multiple accounts
zh_cn: 删除多个帐户

# om.account.deleting
source: Deleting accounts...
zh_cn: 正在删除帐户...

# om.account.displaymerged
source: Display merged accounts
zh_cn: 显示合并的帐户

# om.account.edit
source: Account properties
zh_cn: 帐户属性

# om.account.email
source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

# om.account.email.description
source: The email address of the account.
zh_cn: 帐户的电子邮件地址。

# om.account.entername
source: Please enter an account name.
zh_cn: 请输入帐户名称。

# om.account.entersearch
source: Name
zh_cn: 名称

# om.account.fax
source: Fax
zh_cn: 传真

# om.account.fax.description
source: The fax number of the account.
zh_cn: 账户的传真号码。

# om.account.fulladdress
source: Full address
zh_cn: 完整的地址

# om.account.globalsuffix
source: (account is global)
zh_cn: （帐户是全局）

# om.account.itemname
source: Account name
zh_cn: 帐户名称

# om.account.list
source: Accounts
zh_cn: 帐户

# om.account.listchildrencheck
source: Display merged accounts
zh_cn: 显示合并的帐户

# om.account.massaction.addedtogroup
source: Selected accounts were added to contact group '{0}'.
zh_cn: 所选的帐户添加联系组"{0}"。

# om.account.massaction.removed
source: Selected accounts were removed.
zh_cn: 所选的帐户被去除了。

# om.account.massaction.removedall
source: All accounts were removed.
zh_cn: 所有帐户都被都去除了。

# om.account.massaction.select
source: Please select an account first.
zh_cn: 请首先选择帐户。

# om.account.massaction.statuschanged
source: Account status was successfully changed.
zh_cn: 已成功更改帐户状态。

# om.account.merge
source: Merge
zh_cn: 合并

# om.account.merged
source: Merged
zh_cn: 合并

# om.account.mergedaccounts
source: Merged accounts
zh_cn: 合并的帐户

# om.account.mergedintoglobal
source: The account is merged into following global account
zh_cn: 该帐户将被合并到以下全局帐户

# om.account.mergedintosite
source: The account is merged into following site account
zh_cn: 该帐户将被合并到以下网站帐户

# om.account.mergedsuffix
source: (account is merged)
zh_cn: （帐户合并）

# om.account.mergedvalues
source: Merged account's values:
zh_cn: 合并的帐户的值：

# om.account.merging
source: Selected accounts were merged into current account.
zh_cn: 所选的帐户被合并到当前帐户。

# om.account.merginglist
source: Selected accounts were merged into specified account.
zh_cn: 所选的帐户合并为指定的帐户。

# om.account.moreitems
source: (more accounts...)
zh_cn: （更多账户...)

# om.account.name
source: Account name
zh_cn: 帐户名称

# om.account.name.description
source: The name of the account. Accounts usually represent companies or other commercial or non-commercial bodies.
zh_cn: 帐户的名称。帐户通常代表公司或其他商业或非商业的机构。

# om.account.new
source: New account
zh_cn: 新帐户

# om.account.noaccounts
source: No accounts to merge.
zh_cn: 没有要合并的帐户。

# om.account.noaccountsfound
source: No accounts found.
zh_cn: 发现没有任何帐户。

# om.account.noaccountsfound.filtered
source: No accounts matching your criteria found.
zh_cn: 没有发现您的条件匹配的帐户。

# om.account.nocontacts
source: No contacts are assigned to current account.
zh_cn: 没有联系人分配给当前帐户。

# om.account.notes
source: Notes
zh_cn: 备注

# om.account.notes.description
source: You can leave account notes either as plain text or as text with basic formatting, and you can also add your stamp by clicking the Add stamp button.
zh_cn: 你可以留言帐户作为纯文本或文本与基本格式设置，还可以通过单击添加图章按钮添加您的图章。

# om.account.owner
source: Account owner
zh_cn: 帐户的所有者

# om.account.owner.description
source: Allows to define an account owner, i.e. user responsible for management of the current account.
zh_cn: 允许定义帐户所有者，即负责管理当前帐户的用户。

# om.account.parentvalue
source: Parent account's value:
zh_cn: 父帐户的值：

# om.account.phone
source: Phone
zh_cn: 电话

# om.account.phone.description
source: The phone number of the account.
zh_cn: 电话号码的帐户。

# om.account.phones
source: Phone & fax
zh_cn: 电话 & 传真

# om.account.primarycontact
source: Primary contact
zh_cn: 主要联系人

# om.account.removeacontactgroups
source: Remove current account from contact groups which are also in relation with split accounts
zh_cn: 从联系人组与拆分账户的关系也是删除当前帐户

# om.account.removecontacts
source: Remove contacts from current account which are also in relation with split accounts
zh_cn: 从当前帐户与拆分账户的关系也是中删除联系人

# om.account.removefrom
source: Remove from account
zh_cn: 从帐户中删除

# om.account.secondarycontact
source: Secondary contact
zh_cn: 第二联系人

# om.account.selectaccounts
source: Please select some accounts to merge.
zh_cn: 请选择要合并一些帐户。

# om.account.selectaccountssplit
source: Please select accounts which should be split from current account.
zh_cn: 请从当前帐户选择要拆分的帐户。

# om.account.selected
source: Selected accounts
zh_cn: 所选的帐户

# om.account.selectglobal
source: Select global account
zh_cn: 选择全局帐户

# om.account.selectitem
source: Select account
zh_cn: 选择帐户

# om.account.selectparent
source: Please select existing account from the list below, or create new one, into which the selected accounts should be merged.
zh_cn: 请从下面列表中选择现有的帐户或创建新的人，所选的帐户应合并到其中。

# om.account.selectsite
source: Select site account
zh_cn: 选择站点帐户

# om.account.splitaccount
source: Following accounts were merged into current account
zh_cn: 下列帐户被合并到当前帐户

# om.account.splitted
source: The account was successfuly split from its parent account.
zh_cn: 该帐户被从其父帐户成功地分裂了。

# om.account.splitting
source: Selected accounts were split from current account.
zh_cn: 所选的帐户被分裂从当前帐户。

# om.account.stamp
source: Add stamp
zh_cn: 添加图章

# om.account.status
source: Account status
zh_cn: 帐户状态

# om.account.status.description
source: Allows to select an account status. If defined, the account can be labeled with an account status.
zh_cn: 允许选择帐户状态。如果定义了，可以用帐户状态标记该帐户。

# om.account.subsidiaries
source: Subsidiaries
zh_cn: 子公司

# om.account.subsidiaryof
source: Subsidiary of
zh_cn: 子公司

# om.account.subsidiaryof.description
source: Allows to select an account, i.e. company or other commercial or non-commercial body, of which the current account is a subsidiary.
zh_cn: 允许选择一个帐户，即公司或其他商业或非商业的机构，其中经常账户是全资子公司。

# om.account.suggestaccountsbyaddress.tooltip
source: Suggest accounts with the same Address 1, Address 2, City or Zip code.
zh_cn: 显示具有相同的地址 1、 地址 2、 城市或 Zip 代码的帐户。

# om.account.suggestaccountsbycontacts.tooltip
source: Suggest accounts with similar primary or secondary contacts' names.
zh_cn: 建议具有类似的主要或次要联系人姓名的帐户。

# om.account.suggestaccountsbyemail.tooltip
source: Suggest accounts with the same Email address domain.
zh_cn: 显示具有相同的电子邮件地址域的帐户。

# om.account.suggestaccountsbyphone.tooltip
source: Suggest accounts with the same Phone or Fax.
zh_cn: 显示具有相同的电话或传真帐户。

# om.account.suggestaccountsbyurl.tooltip
source: Suggest accounts with the same Website URL.
zh_cn: 建议帐户具有相同的网站 URL。

# om.account.url
source: Website URL
zh_cn: 网站的网址

# om.account.url.description
source: The website URL of the account.
zh_cn: 该帐户的网站 URL。

# om.account.viewdetail
source: View account details
zh_cn: 查看帐户详细信息

# om.account.zip
source: Zip code
zh_cn: 邮政编码

# om.account.zip.description
source: Allows to define the zip code of the area where the account has its address.
zh_cn: 允许定义帐户都有其地址的区域的 zip 代码。

# om.accountstatus
source: Account status
zh_cn: 帐户状态

# om.accountstatus.description.description
source: The description of the account status.
zh_cn: 帐户状态的描述。

# om.accountstatus.displayname
source: Account status name
zh_cn: 帐户状态名称

# om.accountstatus.displayname.description
source: The name of the account status in user interface.
zh_cn: 在用户界面中的帐户状态的名称。

# om.accountstatus.edit
source: Account status properties
zh_cn: 帐户状态属性

# om.accountstatus.entersearch
source: Account status
zh_cn: 帐户状态

# om.accountstatus.itemname
source: Account status name
zh_cn: 帐户状态名称

# om.accountstatus.list
source: Account statuses
zh_cn: 帐户状态

# om.accountstatus.moreitems
source: (more account statuses...)
zh_cn: （更多帐户的状态......)

# om.accountstatus.name
source: Account status
zh_cn: 帐户状态

# om.accountstatus.name.description
source: The name of the account status used in the code.
zh_cn: 在代码中使用的帐户状态的名称。

# om.accountstatus.new
source: New account status
zh_cn: 新帐户状态

# om.accountstatus.nodata
source: No account statuses found.
zh_cn: 发现没有帐户状态。

# om.accountstatus.notfound
source: No account statuses found.
zh_cn: 发现没有帐户状态。

# om.accountstatus.select
source: Select account status
zh_cn: 选择帐户状态

# om.accountstatus.selectitem
source: Select account status
zh_cn: 选择帐户状态

# om.activities
source: Activities
zh_cn: 活动

# om.activities.description
source: This section displays a list of activities and activity types. You can create new custom activity types or create custom activity manually. Detailed information about each of the activities can be displayed.
zh_cn: 此部分显示活动和活动类型的列表。您可以创建新的自定义活动类型或手动创建自定义活动。可以显示有关每项活动的详细的信息。

# om.activities.noactivities
source: No activities found.
zh_cn: 发现没有活动。

# om.activities.noactivities.filtered
source: No activities matching your criteria found.
zh_cn: 没有发现您的条件匹配的活动。

# om.activities.nocustomactivity
source: Please create a custom activity type to create a new item.
zh_cn: 请创建一个自定义活动类型来创建一个新的项目。

# om.activity.activitycomment
source: Activity comment
zh_cn: 活动注释

# om.activity.activityitem
source: Activity item
zh_cn: 活动项目

# om.activity.activityitemdetail
source: Activity detail
zh_cn: 活动详细信息

# om.activity.activitytime
source: Activity time
zh_cn: 活动时间

# om.activity.all
source: All activities
zh_cn: 所有的活动

# om.activity.campaign
source: Campaign
zh_cn: 运动

# om.activity.comment
source: Comment
zh_cn: 评论

# om.activity.contact
source: Contact
zh_cn: 联系人

# om.activity.contactdoesnotexist
source: Selected contact does not exist.
zh_cn: 所选的联系人不存在。

# om.activity.contactmissing
source: Please select a contact.
zh_cn: 请选择一个联系人。

# om.activity.contactname
source: Contact name
zh_cn: 联系人姓名

# om.activity.created
source: Created
zh_cn: 创建

# om.activity.createdbetween
source: Activity performed between
zh_cn: 之间进行的活动

# om.activity.date
source: Activity date
zh_cn: 活动日期

# om.activity.deletefailed
source: Failed to delete the activity
zh_cn: 未能删除活动

# om.activity.deletequestion
source: Are you sure you want to delete selected activities?
zh_cn: 是否确实要删除选定的活动?

# om.activity.deletetitle
source: Delete activities
zh_cn: 删除活动

# om.activity.deleting
source: Deleting activities...
zh_cn: 删除活动......

# om.activity.details.groupdetails
source: Details
zh_cn: 详细信息

# om.activity.details.groupgeneral
source: General information
zh_cn: 一般信息

# om.activity.details.title
source: Activity detail
zh_cn: 活动详细信息

# om.activity.edit
source: Activity properties
zh_cn: 活动属性

# om.activity.gridtitle
source: Title
zh_cn: 标题

# om.activity.ipaddress
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# om.activity.lastactivitytime
source: Last activity time
zh_cn: 上次活动时间

# om.activity.list
source: Activities
zh_cn: 活动

# om.activity.manualcreationisnotallowed
source: Manual creation of this type of activity is not allowed.
zh_cn: 不允许手动创建这种类型的活动。

# om.activity.massaction.select
source: Please select an activity first.
zh_cn: 请先选择活动。

# om.activity.new
source: New activity
zh_cn: 新建活动

# om.activity.newactivityhasbeencreated
source: New custom activity has been created.
zh_cn: 已创建新的自定义活动。

# om.activity.newcustom
source: New custom activity
zh_cn: 新建自定义活动

# om.activity.record
source: Form record
zh_cn: 表格记录

# om.activity.selected
source: Selected activities
zh_cn: 选定的活动

# om.activity.site
source: Activity site
zh_cn: 活动网站

# om.activity.title
source: Activity title
zh_cn: 活动标题

# om.activity.type
source: Activity type
zh_cn: 活动类型

# om.activity.url
source: Activity URL
zh_cn: 活动 URL

# om.activity.urlreferrer
source: URL referrer
zh_cn: URL 引用

# om.activity.value
source: Activity value
zh_cn: 放射性活度值

# om.activitydetails.abusecomment
source: Report comment
zh_cn: 报告评论

# om.activitydetails.abvariant
source: AB variant
zh_cn: AB 备选案文

# om.activitydetails.attendee
source: Attendee
zh_cn: 与会者

# om.activitydetails.blogcomment
source: Blog comment
zh_cn: 博客评论

# om.activitydetails.blogdocument
source: Blog post
zh_cn: 博客文章

# om.activitydetails.blogpost
source: Blog post
zh_cn: 博客文章

# om.activitydetails.boardcomment
source: Board comment
zh_cn: 审计委员会的评论

# om.activitydetails.documenturl
source: Page
zh_cn: 页面

# om.activitydetails.forumpost
source: Post text:
zh_cn: 后的文本：

# om.activitydetails.forumpostsubject
source: Post subject
zh_cn: 发表主题

# om.activitydetails.groupname
source: Group name
zh_cn: 组名称

# om.activitydetails.invoice
source: Invoice
zh_cn: 发票

# om.activitydetails.keywords
source: Keywords
zh_cn: 关键字

# om.activitydetails.mvtcomb
source: MVT combination
zh_cn: MVT 组合

# om.activitydetails.newsletter
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# om.activitydetails.newsletterissue
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# om.activitydetails.newsletterreferer
source: URL referer
zh_cn: URL 引用

# om.activitydetails.newstargetlink
source: Target link
zh_cn: 目标链接

# om.activitydetails.pollanswer
source: Answer
zh_cn: 答案

# om.activitydetails.pollquestion
source: Poll question
zh_cn: 轮询问题

# om.activitydetails.product
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# om.activitydetails.productunits
source: Product units
zh_cn: 产品单位

# om.activitydetails.provider
source: Search provider
zh_cn: 搜索提供程序

# om.activitydetails.query
source: Query string
zh_cn: 查询字符串

# om.activitydetails.ratingvalue
source: Rating value
zh_cn: 额定值

# om.activitydetails.regcustomer
source: Customer
zh_cn: 客户

# om.activitydetails.urlreferrer
source: URL referer
zh_cn: URL 引用

# om.activitydetails.viewinvoice
source: View invoice
zh_cn: 查看发票

# om.activitydetails.viewinvoicedetail
source: Invoice
zh_cn: 发票

# om.activitydetails.viewrecord
source: View record
zh_cn: 查看记录

# om.activitydetals.viewrecorddetail
source: Record detail
zh_cn: 记录详细信息

# om.activityselcontact.itemname
source: Contact name
zh_cn: 联系人姓名

# om.activityselcontact.select
source: Select
zh_cn: 选择

# om.activityselcontact.selectitem
source: Select contact
zh_cn: 选择联系人

# om.activitytype.description.description
source: The description of the activity type.
zh_cn: 活动类型的描述。

# om.activitytype.detailformcontrol
source: Activity detail control
zh_cn: 活动细节控件

# om.activitytype.detailformcontrol.description
source: Indicates which Activity detail control should be used when defining a scoring rule.
zh_cn: 指示在定义计分的规则时，应该使用哪个活动细节控件。

# om.activitytype.displayname.description
source: The name of the activity type shown in the user interface.
zh_cn: 在用户界面中显示的活动类型的名称。

# om.activitytype.edit
source: Activity type properties
zh_cn: 活动类型属性

# om.activitytype.enabled.description
source: Indicates whether the activity type is enabled.
zh_cn: 指示是否启用的活动类型。

# om.activitytype.iscustom.description
source: Indicates whether the activity type is custom.
zh_cn: 指示活动类型是否是自定义。

# om.activitytype.list
source: Activity types
zh_cn: 活动类型

# om.activitytype.mainformcontrol
source: Activity item control
zh_cn: 活动项目控制

# om.activitytype.mainformcontrol.description
source: Indicates which Activity item control should be used when defining a scoring rule.
zh_cn: 指示在定义计分的规则时，应该使用哪个活动项目控件。

# om.activitytype.manualcreationallowed
source: Allow manual creation
zh_cn: 允许手动创建

# om.activitytype.manualcreationallowed.description
source: Indicates whether manual creation is allowed.
zh_cn: 指示是否允许手动创建。

# om.activitytype.name.description
source: Sets the code name that serves as an identifier, e.g. in macros. Leave the default automatic code name unless a different value is required for a specific scenario.
zh_cn: 设置用作标识符，例如在宏的代码名称。除非特定情景中需要一个不同的值时，请离开默认自动代码名称。

# om.activitytype.new
source: New activity type
zh_cn: 新建活动类型

# om.activitytype.scoringcontrols
source: Scoring rule configuration
zh_cn: 得分规则配置

# om.acttitle.bizformsubmit
source: Form submitted '{0}'
zh_cn: 表单提交 '{0}'

# om.acttitle.blogcomment
source: Blog comment '{0}'
zh_cn: 博客评论 '{0}'

# om.acttitle.blogpostsubscription
source: Blog post subscription '{0}'
zh_cn: 博客帖子订阅 ' {0} '

# om.acttitle.customactivity
source: Custom activity '{0}'
zh_cn: 自定义活动"{0}"

# om.acttitle.customerregistration
source: Customer '{0}' registered
zh_cn: 客户 '{0}' 注册

# om.acttitle.eventbooking
source: Registration on event '{0}'
zh_cn: 注册事件"{0}"

# om.acttitle.externalsearch
source: Search keywords '{0}'
zh_cn: 搜索关键字 '{0}'

# om.acttitle.forumpost
source: Forum post '{0}'
zh_cn: 论坛帖子 '{0}'

# om.acttitle.forumpostsubscription
source: Forum subscription '{0}'
zh_cn: 论坛订阅"{0}"

# om.acttitle.internalsearch
source: Search keywords '{0}'
zh_cn: 搜索关键字 '{0}'

# om.acttitle.joingroup
source: New member joined the group '{0}'
zh_cn: 新成员加入本组 '{0}'

# om.acttitle.landingpage
source: Landing page '{0}'
zh_cn: 着陆页 '{0}'

# om.acttitle.leavegroup
source: Member left the group '{0}'
zh_cn: 成员离开组"{0}"

# om.acttitle.messageboardcomment
source: Message board comment '{0}'
zh_cn: 留言板评论 '{0}'

# om.acttitle.messageboardsubscription
source: Message board subscription '{0}'
zh_cn: 留言板订阅"{0}"

# om.acttitle.newsletterclickthrough
source: Email campaign click '{0}'
zh_cn: 电子邮件活动，点击 '{0}'

# om.acttitle.newsletteropen
source: Email campaign opened '{0}'
zh_cn: 电子邮件运动打开 '{0}'

# om.acttitle.newslettersubscription
source: Email campaign subscription '{0}'
zh_cn: 电子邮件活动订阅"{0}"

# om.acttitle.newsletterunsubscription
source: Email campaign unsubscription '{0}'
zh_cn: 电子邮件活动确认撤销 '{0}'

# om.acttitle.pagevisit
source: Page visit '{0}'
zh_cn: 页面访问 '{0}'

# om.acttitle.pollvoting
source: Poll voting '{0}'
zh_cn: 选举投票 '{0}'

# om.acttitle.productaddedtoshoppingcart
source: Product added to shopping cart '{0}'
zh_cn: 产品添加到购物车 '{0}'

# om.acttitle.productaddedtowishlist
source: Product added to wishlist '{0}'
zh_cn: 产品添加到收藏 '{0}'

# om.acttitle.productremovedfromshoppingcart
source: Product removed from shopping cart '{0}'
zh_cn: 产品从购物车 '{0}' 中删除

# om.acttitle.purchase
source: Purchase for '{0}'
zh_cn: 购买 '{0}'
